Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: already exists.
ja_jp: もう存在している。
zh_cn: 已经存在。

source: Expense
ja_jp: 費用
zh_cn: 费用

source: The number of type of tabs using this expense code could not be retrieved
ja_jp: この費用コードを使用しているタブの種類の数を取得できませんでした
zh_cn: 无法检索使用此费用代码的选项卡类型的数量

source: Cannot delete this petty cash expense because it is used in some tab types
ja_jp: この小額の現金支出は、一部のタブタイプで使用されているため削除できません
zh_cn: 无法删除这个小额现金费用，因为它在一些标签类型中使用

source: tab types using this expense code
ja_jp: この費用コードを使用するタブタイプ
zh_cn: 使用此费用代码的选项卡类型

source: The expense type record could not be deleted because
ja_jp: 経費タイプレコードは削除できませんでした。
zh_cn: 费用类型记录无法删除，因为

source: Expense type
ja_jp: 経費タイプ
zh_cn: 费用类型

source: Tax Category
ja_jp: 税カテゴリ
zh_cn: 税种

source: Are you sure you wish to delete this expense code and all the details it may have set up?
ja_jp: この費用コードと設定されているすべての詳細を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此费用代码及其可能设置的所有详细信息吗？

source: Show All Petty Cash Expenses Defined
ja_jp: すべての小口現金費用を表示する
zh_cn: 显示所有小额现金费用定义

source: Amend Expense Code
ja_jp: 経費コードの修正
zh_cn: 修改费用代码

source: Create New Expense Code
ja_jp: 新しい経費コードを作成
zh_cn: 创建新的费用代码

source: Maintenance Of Petty Cash Expenses For a Type Tab
ja_jp: タイプタブの小口費用の管理
zh_cn: 维护类型选项卡的小额现金费用

source: The petty cash tab type contain any of the following characters
ja_jp: 小口現金のタブタイプには、次の文字のいずれかが含まれています
zh_cn: 小额现金选项卡类型包含以下任何字符

source: You have not selected a tab to maintain the expenses on
ja_jp: 経費を維持するためにタブを選択していない
zh_cn: 您尚未选择标签来维护费用

source: You have not selected an expense to add to this tab
ja_jp: このタブに追加する費用を選択していない
zh_cn: 您没有选择费用添加到此选项卡

source: The Expense
ja_jp: 経費
zh_cn: 费用

source: already exists in this Type of Tab
ja_jp: このタイプのタブには既に存在します
zh_cn: 已经存在于此类型的选项卡中

source: Expense code
ja_jp: 経費コード
zh_cn: 费用代码

source: for Type of Tab
ja_jp: タブの種類
zh_cn: 为选项卡的类型

source: The Tab Type record could not be deleted because
ja_jp: タブタイプレコードは削除できませんでした。
zh_cn: 标签类型记录不能被删除，因为

source: for type of tab
ja_jp: タブのタイプの場合
zh_cn: 为标签的类型

source: Select Type
ja_jp: タイプを選択
zh_cn: 选择类型

source: Select Type of Tab
ja_jp: タブの種類を選択
zh_cn: 选择标签类型

source: Expense Codes for Type of Tab
ja_jp: タブの種類の費用コード
zh_cn: 选项卡类型的费用代码

source: Are you sure you wish to delete this expense code?
ja_jp: この費用コードを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个费用代码吗？

source: Expense Codes
ja_jp: 経費コード
zh_cn: 费用代码

source: Select Expense Code
ja_jp: 経費コードを選択
zh_cn: 选择费用代码

source: Petty Cash Expense Management Report
ja_jp: 小口現金費用管理レポート
zh_cn: 小额现金支出管理报告

source: PC Expense Report
ja_jp: PC経費報告書
zh_cn: 个人电脑费用报告

source: Code Of Petty Cash Expense
ja_jp: 小口現金支出のコード
zh_cn: 小额现金支出代码

source: Show HTML
ja_jp: HTMLを表示する
zh_cn: 显示HTML

source: No Petty Cash movements for this expense code were returned by the SQL because
ja_jp: この費用コードのキャッシュ・ムーブはSQLによって返されました。
zh_cn: 这个费用代码没有小额现金移动由SQL返回，因为

source: The SQL that failed was:
ja_jp: 失敗したSQLは次のとおりです。
zh_cn: 失败的SQL是：

source: Tab
ja_jp: タブ
zh_cn: 标签

source: Select A Different Date
ja_jp: 別の日付を選択
zh_cn: 选择一个不同的日期

source: Petty Cash Management Report
ja_jp: 小口現金管理レポート
zh_cn: 小额现金管理报告

source: Code Of Petty Cash Tab
ja_jp: 小口現金のタブのコード
zh_cn: 小额现金标签代码

source: Petty Cash Report Of Tab
ja_jp: ペイ・キャッシュ・レポート・オブ・タブ
zh_cn: 标签的小额现金报告

source: There were no expenses found in the database within the period from
ja_jp: 期間内のデータベースには費用はありませんでした。
zh_cn: 在这段时间内没有发现数据库中的开支

source: No Petty Cash tabs were returned by the SQL because
ja_jp: No Petty CashタブはSQLによって返されました。
zh_cn: 由于SQL返回没有小钱现金选项卡

source: Tab Code
ja_jp: タブコード
zh_cn: 标签代码

source: Balance before
ja_jp: 前のバランス
zh_cn: 平衡之前

source: Date Authorised
ja_jp: 認可された日付
zh_cn: 日期授权

source: Balance at
ja_jp: バランス
zh_cn: 平衡在

source: No Petty Cash Tabs were returned by the SQL because
ja_jp: 小切手のない現金のタブはSQLによって返されました。
zh_cn: 没有小资金标签由SQL返回，因为

source: Balance before
ja_jp: 前のバランス
zh_cn: 平衡之前

source: Total not authorised before
ja_jp: 前に承認されなかった合計
zh_cn: 以前总计没有授权

source: No Petty Cash movements for this tab were returned by the SQL because
ja_jp: このタブの小切手キャッシュの移動は、SQLによって返されました。なぜなら、
zh_cn: 这个选项卡没有零用钱现象的移动是由SQL返回的

source: Balance At
ja_jp: バランス
zh_cn: 平衡在

source: Maintenance Of Petty Cash Tabs
ja_jp: 小口現金の管理
zh_cn: 小额现金标签的维护

source: The Tab code cannot be an empty string or spaces
ja_jp: Tabコードは空の文字列または空白にすることはできません。
zh_cn: 标签代码不能是空字符串或空格

source: The Tab code must be twenty characters or less long
ja_jp: タブコードは20文字以下でなければなりません
zh_cn: 标签代码长度不得超过20个字符

source: You must select a User for this tab
ja_jp: このタブのユーザーを選択する必要があります
zh_cn: 您必须为此选项卡选择一个用户

source: You must select a type of tab from the list
ja_jp: リストからタブのタイプを選択する必要があります
zh_cn: 您必须从列表中选择一种类型的选项卡

source: You must select a User to assign cash to this tab
ja_jp: このタブに現金を割り当てるには、ユーザを選択する必要があります
zh_cn: 您必须选择一个用户将现金分配到此选项卡

source: You must select a User to authorise this tab
ja_jp: このタブを承認するには、ユーザーを選択する必要があります
zh_cn: 您必须选择一个用户来授权此选项卡

source: You must select a General ledger code for the cash to be assigned from
ja_jp: あなたは、現金が割り当てられる総勘定元帳コードを選択する必要があります
zh_cn: 您必须从要分配的现金中选择总帐代码

source: You must select a General ledger code for this petty cash tab
ja_jp: この小口の現金タブの総勘定元帳コードを選択する必要があります
zh_cn: 您必须为此小额现金选项卡选择总帐代码

source: You must select a tax group
ja_jp: 税グループを選択する必要があります
zh_cn: 您必须选择税收组

source: The Petty Cash Tab
ja_jp: 小口キャッシュタブ
zh_cn: 小额现金标签

source: The Tab
ja_jp: タブ
zh_cn: Tab

source: already exists
ja_jp: もう存在している
zh_cn: 已经存在

source: The Tab record could not be deleted because
ja_jp: タブレコードは削除できませんでした。
zh_cn: 标签记录无法删除，因为

source: Type Of Tab
ja_jp: タブの種類
zh_cn: 类型的选项卡

source: Limit
ja_jp: 制限
zh_cn: 限制

source: Assigner
ja_jp: 割り当てます
zh_cn: 分配

source: Authoriser - Payment
ja_jp: オーソライザ - 支払い
zh_cn: 授权者 - 付款

source: Authoriser - Expenses
ja_jp: オーソライザ - 費用
zh_cn: 授权者 - 费用

source: GL Account For Cash Assignment
ja_jp: 現金割当のGL口座
zh_cn: GL账户现金分配

source: GL Account Petty Cash Tab
ja_jp: GLアカウントの小口キャッシュタブ
zh_cn: GL帐户小额现金选项卡

source: Default Tag
ja_jp: デフォルトのタグ
zh_cn: 默认标签

source: Are you sure you wish to delete this tab code?
ja_jp: このタブコードを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此标签代码吗？

source: Show All Tabs Defined
ja_jp: すべてのタブを表示する
zh_cn: 显示所有定义的选项卡

source: Amend Tab Code Details
ja_jp: タブコードの詳細の修正
zh_cn: 修改标签代码详细信息

source: Create New Tab Code
ja_jp: 新しいタブコードを作成
zh_cn: 创建新的标签代码

source: Limit Of Tab
ja_jp: リミット・オブ・タブ
zh_cn: 限制选项卡

source: GL Account Cash Assignment
ja_jp: GL勘定割当
zh_cn: GL帐户现金分配

source: Maintenance Of Petty Cash Type of Tabs
ja_jp: 小銭タイプのタブのメンテナンス
zh_cn: 维护小额现金类型的选项卡

source: The Tabs type code cannot be an empty string
ja_jp: タブのタイプコードは空の文字列にすることはできません
zh_cn: 选项卡类型代码不能是空字符串

source: The tab code must be twenty characters or less long
ja_jp: タブコードは20文字以下でなければなりません
zh_cn: 标签代码长度不得超过20个字符

source: The petty cash tab type code cannot contain any of the illegal characters
ja_jp: ちょっとした現金のタブタイプのコードには、不正な文字を入れることはできません
zh_cn: 小额现金选项卡类型代码不能包含任何非法字符

source: The Tabs type
ja_jp: タブの種類
zh_cn: 制表符类型

source: The Tab type
ja_jp: タブの種類
zh_cn: Tab类型

source: Tabs type
ja_jp: タブの種類
zh_cn: 标签类型

source: The number of tabs using this Tab type could not be retrieved
ja_jp: このタブタイプを使用しているタブの数を取得できませんでした
zh_cn: 无法检索使用此Tab类型的选项卡数量

source: Cannot delete this tab type because tabs have been created using this tab type
ja_jp: このタブタイプを使用してタブが作成されているため、このタブタイプを削除できません
zh_cn: 无法删除此选项卡类型，因为选项卡是使用此选项卡类型创建的

source: Return to list of tab types
ja_jp: タブの種類の一覧に戻る
zh_cn: 返回到选项卡类型列表

source: Tab type
ja_jp: タブタイプ
zh_cn: 标签类型

source: Are you sure you wish to delete this code and all the description it may have set up?
ja_jp: このコードと設定されているすべての説明を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此代码及其可能设置的所有说明吗？

source: Show All Types Tabs Defined
ja_jp: すべてのタイプを表示する定義済みのタブ
zh_cn: 显示所有类型选项卡定义

source: Edit tab type
ja_jp: タブタイプを編集
zh_cn: 编辑标签类型

source: Code Of Type Of Tab
ja_jp: タブの種類のコード
zh_cn: 代码类型的选项卡

source: Create new tab type
ja_jp: 新しいタブタイプを作成
zh_cn: 创建新的标签类型

source: Description Of Type of Tab
ja_jp: タブの種類の説明
zh_cn: 选项卡类型的说明

source: Periods Inquiry
ja_jp: 期間のお問い合わせ
zh_cn: 期间查询

source: No periods were returned by the SQL because
ja_jp: SQLではピリオドが返されませんでした。
zh_cn: SQL没有返回句点，因为

source: Period Number
ja_jp: 期間番号
zh_cn: 期号

source: Date of Last Day
ja_jp: 最終日の日付
zh_cn: 最后一天的日期

source: Picking List Maintenance
ja_jp: ピッキングリストのメンテナンス
zh_cn: 领料清单维护

source: Select a Pick List
ja_jp: ピックリストを選択
zh_cn: 选择一个拣配清单

source: This page can only be opened if a pick list has been selected Please select a pick list first
ja_jp: このページは、選択リストが選択されている場合にのみ開くことができます。選択リストを最初に選択してください
zh_cn: 只有选择了选择列表才能打开此页面请先选择一个选择列表

source: The pick list cannot be retrieved because
ja_jp: ピックリストは検索できません。なぜなら、
zh_cn: 选择列表不能被检索，因为

source: This pick list item could not be retrieved. Please select another pick list
ja_jp: この選択リスト項目は検索できませんでした。 別の選択リストを選択してください
zh_cn: 这个选择列表项目不能被检索。 请选择另一个选择列表

source: Pick List Maintenance
ja_jp: ピックリストのメンテナンス
zh_cn: 拣配清单维护

source: Pick List:
ja_jp: ピックリスト：
zh_cn: 选择列表：

source: for Order No:
ja_jp: 注文番号の場合：
zh_cn: 订货号：

source: Back to Pick Lists
ja_jp: ピックリストに戻る
zh_cn: 回到选择列表

source: Qty Picked
ja_jp: ピック数量
zh_cn: 数量选择

source: Enter the quantity to charge the customer for, that has been dispatched
ja_jp: 顧客に請求する数量を入力します。これはディスパッチされました。
zh_cn: 输入已向客户收费的数量

source: the order must be re-selected and re-read again to update the changes made by the other user
ja_jp: その注文をもう一度選択し直してもう一度読み直して、他のユーザーが行った変更を更新する必要があります
zh_cn: 必须重新选择订单并重新读取以更新其他用户所做的更改

source: Select a pick list to maintain
ja_jp: 維持する選択リストを選択する
zh_cn: 选择一个选择列表来维护

source: The pickserialdetails could not be deleted
ja_jp: ピックシール詳細を削除できませんでした
zh_cn: pickserialdetails不能被删除

source: The following SQL to delete them was used
ja_jp: 削除する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来删除它们

source: The sales order header could not be updated with the internal comments
ja_jp: 受注ヘッダを内部コメントで更新することはできませんでした
zh_cn: 销售订单表头不能用内部注释更新

source: The following SQL to update the order was used
ja_jp: 注文を更新する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来更新订单

source: PickList
zh_cn: 选择列表

source: Print Packing Slip
ja_jp: 印刷パッキングスリップ
zh_cn: 打印装箱单

source: Print Customer Labels
ja_jp: 顧客ラベルを印刷する
zh_cn: 打印客户标签

source: Select another pick list for processing
ja_jp: 処理する別の選択リストを選択する
zh_cn: 选择另一个选择列表进行处理

source: Pick List Status
ja_jp: ピックリストステータス
zh_cn: 选择列表状态

source: Picked
ja_jp: ピックされた
zh_cn: 采摘的

source: Shipped
ja_jp: 出荷された
zh_cn: 运

source: Enter the consignment note reference to enable tracking of the delivery in the event of customer proof of delivery issues
ja_jp: 得意先出荷証明書が発行された場合に納品書の追跡を有効にするために預託勘定参照を入力します
zh_cn: 输入运单注释参考以在客户证明交货问题时启用跟踪交货

source: Pick List Comments
ja_jp: ピックリストコメント
zh_cn: 选择列表评论

source: Order Internal Comments
ja_jp: 内部コメントを注文する
zh_cn: 订购内部评论

source: Process Pick List
ja_jp: ピックリストの処理
zh_cn: 进程选择列表

source: Specify Picked Controlled Items
ja_jp: ピッキングされた制御項目の指定
zh_cn: 指定选取的受控项目

source: Select a pick list line to process
ja_jp: 処理する選択リスト行を選択する
zh_cn: 选择一个选择列表行来处理

source: This page can only be opened if a pick list has been selected
ja_jp: このページは、選択リストが選択されている場合にのみ開くことができます
zh_cn: 只有在选择了选择列表后，才能打开此页面

source: Select a a pick List to maintain
ja_jp: 維持するピッキングリストを選択する
zh_cn: 选择一个选择列表来维护

source: Back to Picking List
ja_jp: ピッキングリストに戻る
zh_cn: 回到采摘清单

source: on Picklist
ja_jp: ピックリストに
zh_cn: 在拣选

source: Install a Plugin
ja_jp: プラグインをインストールする
zh_cn: 安装一个插件

source: Install Plugin
ja_jp: プラグインのインストール
zh_cn: 安装插件

source: appears to be a genuine plugin file.
ja_jp: 本物のプラグインファイルのようです。
zh_cn: 似乎是一个真正的插件文件。

source: Plugin details have been successfully extracted from the file
ja_jp: プラグインの詳細がファイルから正常に抽出されました
zh_cn: 插件细节已经成功从文件中提取

source: The menu additions have been applied
ja_jp: メニューの追加が適用されました
zh_cn: 菜单添加已应用

source: The database changes have been applied
ja_jp: データベースの変更が適用されました
zh_cn: 数据库更改已被应用

source: has been successfully added
ja_jp: 正常に追加されました
zh_cn: 已成功添加

source: The plugin has been successfully installed. You can now use it from the main menu
ja_jp: プラグインが正常にインストールされました。 メインメニューから使用できるようになりました
zh_cn: 该插件已成功安装。 您现在可以从主菜单中使用它

source: Select the plugin that you wish to install from the list below.
ja_jp: インストールするプラグインを以下のリストから選択します。
zh_cn: 从下面的列表中选择您想要安装的插件。

source: Available plugins
ja_jp: 利用可能なプラグイン
zh_cn: 可用的插件

source: Plugin attributes
ja_jp: プラグインの属性
zh_cn: 插件属性

source: File Name
ja_jp: ファイル名
zh_cn: 文件名

source: Plugin Name
ja_jp: プラグイン名
zh_cn: 插件名称

source: License
ja_jp: ライセンス
zh_cn: 执照

source: Approved
ja_jp: 承認済み
zh_cn: 批准

source: Uninstall a Plugin
ja_jp: プラグインのアンインストール
zh_cn: 卸载一个插件

source: Uninstall Plugin
ja_jp: アンインストールプラグイン
zh_cn: 卸载插件

source: The menu additions have been removed
ja_jp: メニューの追加が削除されました
zh_cn: 菜单添加已被删除

source: has been successfully removed
ja_jp: 正常に削除されました
zh_cn: 已成功删除

source: The plugin has been successfully removed.
ja_jp: プラグインは正常に削除されました。
zh_cn: 该插件已成功删除。

source: Select the plugin that you wish to remove from the list below.
ja_jp: 下のリストから削除するプラグインを選択します。
zh_cn: 从下面的列表中选择你想要删除的插件。

source: Installed plugins
ja_jp: インストールされたプラグイン
zh_cn: 安装插件

source: Upload a Plugin
ja_jp: プラグインをアップロードする
zh_cn: 上传一个插件

source: Upload Plugin
ja_jp: アップロードプラグイン
zh_cn: 上传插件

source: The plugins directory cannot be created. Please make your root directory writeable for the web server
ja_jp: pluginsディレクトリを作成することはできません。 Webサーバーのルートディレクトリを書き込み可能にしてください
zh_cn: 插件目录不能被创建。 请使您的根目录可写入Web服务器

source: The plugin has been successfully uploaded to your plugins directory. Now you can install it.
ja_jp: プラグインはプラグインディレクトリに正常にアップロードされました。 今すぐインストールできます。
zh_cn: 该插件已成功上传到您的插件目录。 现在你可以安装它。

source: The file you have selected is too big. It exceeds the maximum size allowed by your PHP installation.
ja_jp: 選択したファイルが大きすぎます。 PHPインストールで許容される最大サイズを超えています。
zh_cn: 您选择的文件太大了。 它超过了PHP安装所允许的最大大小。

source: The file you have selected is too big. Please try a different file.
ja_jp: 選択したファイルが大きすぎます。 別のファイルを試してください。
zh_cn: 您选择的文件太大了。 请尝试不同的文件。

source: The upload was interrupted. Please start it again.
ja_jp: アップロードが中断されました。 もう一度やり直してください。
zh_cn: 上传被中断。 请重新开始。

source: The file either does not exist, or the file name is empty. Please try again.
ja_jp: ファイルが存在しないか、ファイル名が空です。 もう一度お試しください。
zh_cn: 该文件或者不存在，或者文件名是空的。 请再试一次。

source: There is no temporary directory to upload the file to. Please see your system administrator.
ja_jp: ファイルをアップロードする一時ディレクトリはありません。 システム管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 没有临时目录来上传文件。 请看你的系统管理员。

source: An unknown error occurred while uploading the file. Please see your system administrator.
ja_jp: ファイルのアップロード中に不明なエラーが発生しました。 システム管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 上传文件时发生未知错误。 请看你的系统管理员。

source: Use this screen to upload a plugin file to your plugins directory. The file should be of type *.zip
ja_jp: この画面を使用して、プラグインファイルをプラグインディレクトリにアップロードします。 ファイルは*.zipタイプでなければなりません
zh_cn: 使用此屏幕将插件文件上传到您的插件目录。 该文件应该是*.zip类型

source: Plugin File
ja_jp: プラグインファイル
zh_cn: 插件文件

source: Select a plugin file
ja_jp: プラグインファイルを選択する
zh_cn: 选择一个插件文件

source: The file you have selected is not a proper zip file. Please try again.
ja_jp: 選択したファイルは適切なzipファイルではありません。 もう一度お試しください。
zh_cn: 您选择的文件不是正确的zip文件。 请再试一次。

source: The archive you uploaded does not appear to be a valid plugin file
ja_jp: アップロードしたアーカイブが有効なプラグインファイルではないようです
zh_cn: 您上传的档案似乎不是有效的插件文件

source: Price break matrix Maintenance
ja_jp: 価格ブレークマトリックスメンテナンス
zh_cn: 价格突破矩阵维护

source: This page must be called with a stock code. Please select a stock item first
ja_jp: このページは株式コードで呼び出す必要があります。 最初に在庫品を選択してください
zh_cn: 必须使用股票代码调用此页面。 请先选择一个库存项目

source: at which the price will apply is 0 or less than 0
ja_jp: 価格が適用される価格は0または0未満です
zh_cn: 价格适用于0或小于0

source: The price must be entered as a positive number
ja_jp: 価格は正の数として入力する必要があります
zh_cn: 价格必须以正数输入

source: The date this price is to take effect from must be entered in the format
ja_jp: この価格を有効にする日付は、フォーマットで入力する必要があります
zh_cn: 这个价格的生效日期必须以格式输入

source: The date this price is be in effect to must be entered in the format
ja_jp: この価格が有効になる日付は、フォーマットで入力する必要があります
zh_cn: 该价格生效的日期必须以格式输入

source: The end date is expected to be after the start date, enter an end date after the start date for this price
ja_jp: 終了日は開始日の後であることが予想され、この価格の開始日の後に終了日を入力します
zh_cn: 结束日期预计在开始日期之后，在此价格的开始日期之后输入结束日期

source: This price has already been entered. To change it you should edit it
ja_jp: この価格は既に入力されています。 変更するには編集する必要があります
zh_cn: 这个价格已经输入了。 要改变它，你应该编辑它

source: Could not be update the existing prices
ja_jp: 既存の価格を更新できませんでした
zh_cn: 无法更新现有价格

source: The price has been updated
ja_jp: 価格が更新されました
zh_cn: 价格已更新

source: Failed to insert price data
ja_jp: 価格データの挿入に失敗しました
zh_cn: 无法插入价格数据

source: The price matrix record has been added
ja_jp: 価格マトリックスレコードが追加されました
zh_cn: 价格矩阵记录已被添加

source: Failed to delete price data
ja_jp: 価格データの削除に失敗しました
zh_cn: 无法删除价格数据

source: The price matrix record has been deleted
ja_jp: 価格マトリックスレコードが削除されました
zh_cn: 价格矩阵记录已被删除

source: Price Break Details
ja_jp: 価格改定の詳細
zh_cn: 降价详情

source: You must select a stock item first before set a price maxtrix
ja_jp: 価格マックスを設定する前に在庫アイテムを最初に選択する必要があります
zh_cn: 在设置价格上限之前，您必须先选择一个库存项目

source: Price Effective From Date
ja_jp: 日付から有効な価格
zh_cn: 价格从日期起生效

source: Enter the date from which this price should take effect.
ja_jp: この価格を有効にする日付を入力します。
zh_cn: 输入这个价格应该生效的日期。

source: Price Effective To Date
ja_jp: 現在まで有効な価格
zh_cn: 价格有效日期

source: Enter the date to which this price should be in effect to, or leave empty if the price should continue indefinitely
ja_jp: この価格を有効にする日付を入力するか、価格を無期限に続ける必要がある場合は空にします
zh_cn: 输入该价格应该生效的日期，如果价格应该无限期地持续，则保留为空

source: The price to apply to orders where the quantity exceeds the specified quantity
ja_jp: 数量が指定数量を超える注文に適用される価格
zh_cn: 数量超过指定数量时应用于订单的价格

source: Sell Price
ja_jp: 販売価格
zh_cn: 卖价格

source: There are no prices currently set up
ja_jp: 現在設定されている価格はありません
zh_cn: 目前没有价格

source: Item Prices
ja_jp: 商品価格
zh_cn: 物价

source: The part code entered does not exist in the database
ja_jp: 入力された部品コードがデータベースに存在しません
zh_cn: 输入的零件代码在数据库中不存在

source: Only valid parts can have prices entered against them
ja_jp: 有効な部品のみが価格を入力することができます
zh_cn: 只有有效的部分可以输入对他们的价格

source: An item must first be selected before this page is called
ja_jp: このページが呼び出される前にアイテムを最初に選択する必要があります
zh_cn: 在调用此页面之前，必须先选择一个项目

source: The product selection page should call this page with a valid product code
ja_jp: 製品選択ページは、このページを有効な製品コードで呼び出す必要があります
zh_cn: 产品选择页面应使用有效的产品代码调用此页面

source: The part selected is a kit set item
ja_jp: 選択された部分はキットセット項目です
zh_cn: 所选部件是套件组件

source: these items explode into their components when selected on an order
ja_jp: これらのアイテムは、注文時に選択されるとコンポーネントに分解されます
zh_cn: 这些项目在订单上选择时会爆炸成其组件

source: prices must be set up for the components and no price can be set for the whole kit
ja_jp: コンポーネントの価格を設定する必要があり、キット全体の価格を設定することはできません
zh_cn: 必须为组件设定价格，并且不能为整个套件设定价格

source: The end date is expected to be after today. There is no point entering a new price where the effective date is before today!
ja_jp: 終了日は今日の後になると予想されます。 発効日が今日より前の場合、新しい価格を入力する必要はありません！
zh_cn: 结束日期预计将在今天之后。 在生效日期在今天之前，没有任何一点输入新的价格！

source: The new price could not be added
ja_jp: 新しい価格を追加できませんでした
zh_cn: 新的价格无法添加

source: The new price has been inserted
ja_jp: 新しい価格が挿入されました
zh_cn: 新的价格已被插入

source: Could not delete this price
ja_jp: この価格を削除できませんでした
zh_cn: 无法删除这个价格

source: The selected price has been deleted
ja_jp: 選択した価格が削除されました
zh_cn: 所选价格已被删除

source: Pricing for part
ja_jp: 部品の価格設定
zh_cn: 定价部分

source: Review Prices
ja_jp: 価格を見直す
zh_cn: 审查价格

source: End Date
ja_jp: 終了日
zh_cn: 结束日期

source: Are you sure you wish to delete this price?
ja_jp: この価格を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个价格吗？

source: There are no prices set up for this part
ja_jp: この部分には価格が設定されていません
zh_cn: 这部分没有设定价格

source: Prices for item
ja_jp: アイテムの価格
zh_cn: 项目价格

source: Sales Type Price List
ja_jp: 販売タイプ価格表
zh_cn: 销售类型价目表

source: Amend Price
ja_jp: 価格改定
zh_cn: 修改价格

source: Update Pricing
ja_jp: 価格の更新
zh_cn: 更新定价

source: This page adds new prices or updates already existing prices for a specified sales type (price list) and currency for the stock category selected - based on a percentage mark up from cost prices or from preferred supplier cost data or from another price list. The rounding factor ensures that prices are at least this amount or a multiple of it. A rounding factor of 5 would mean that prices would be a minimum of 5 and other prices would be expressed as multiples of 5.
ja_jp: このページでは、選択した株式カテゴリの特定の販売タイプ（価格リスト）および通貨の既存の価格を更新します。これは、原価からの増加率または優先サプライヤー原価データまたは別の価格リストからの値です。 丸め係数は、価格が少なくともこの金額またはその倍数であることを保証します。 5の丸め係数は、価格が最低5であり、他の価格は5の倍数として表されることを意味する。
zh_cn: 此页面根据成本价格或首选供应商成本数据或其他价格表中的百分比标记，为所选股票类别添加新价格或更新指定销售类型（价格表）的现有价格。 舍入因子确保价格至少是这个数量或者它的倍数。 5的舍入因子意味着价格将是最小值5，其他价格将表示为5的倍数。

source: Price Update Criteria
ja_jp: 価格更新基準
zh_cn: 价格更新标准

source: Select the Price List to update
ja_jp: 更新する価格表を選択
zh_cn: 选择价目表来更新

source: No Price List Selected
ja_jp: 価格表が選択されていない
zh_cn: 没有选择价目表

source: Select the price list currency to update
ja_jp: 更新する価格表の通貨を選択する
zh_cn: 选择要更新的价格表货币

source: No Price List Currency Selected
ja_jp: 価格リスト通貨が選択されていない
zh_cn: 没有选择价目表货币

source: Weighted Average Costs
ja_jp: 加重平均費用
zh_cn: 加权平均成本

source: Standard Costs
ja_jp: 標準原価
zh_cn: 标准成本

source: Cost/Preferred Supplier Data Or Other Price List
ja_jp: コスト/優先サプライヤーデータまたはその他の価格リスト
zh_cn: 成本/首选供应商数据或其他价格清单

source: Preferred Supplier Cost Data
ja_jp: 優先サプライヤー原価データ
zh_cn: 首选供应商成本数据

source: Another Price List
ja_jp: 別の価格表
zh_cn: 另一个价格表

source: Select the Base Price List to Use
ja_jp: 使用する基本価格表を選択してください
zh_cn: 选择要使用的基本价目表

source: Stock Category From
ja_jp: 在庫カテゴリ
zh_cn: 库存类别从

source: Stock Category To
ja_jp: 在庫カテゴリ
zh_cn: 股票类别

source: Rounding Factor
ja_jp: 丸め係数
zh_cn: 舍入因子

source: New Price To Be Effective From
ja_jp: 効果的な新しい価格
zh_cn: 新的价格要有效

source: New Price To Be Effective To (Blank = No End Date)
ja_jp: 新しい価格が有効になる（空白=終了日なし）
zh_cn: 新价格有效（空白=没有结束日期）

source: Percentage Increase (positive) or decrease (negative)
ja_jp: 増減率（プラス）または減少率（マイナス）
zh_cn: 百分比增加（正数）或减少（负数）

source: Update Prices
ja_jp: 価格を更新する
zh_cn: 更新价格

source: Are you sure you wish to update or add all the prices according to the criteria selected?
ja_jp: 選択した基準に従って価格を更新または追加してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要根据所选标准更新或添加所有价格吗？

source: No price list is selected to update. No updates will take place
ja_jp: 更新する価格リストは選択されていません。 更新は行われません
zh_cn: 没有选择价目表来更新。 没有更新将发生

source: No price list currency is selected to update. No updates will take place
ja_jp: 更新する価格表通貨は選択されていません。 更新は行われません
zh_cn: 没有选择价目表货币来更新。 没有更新将发生

source: The date the new price is to be in effect to must be entered in the format
ja_jp: 新しい価格が有効になる日付は、フォーマットで入力する必要があります
zh_cn: 新价格生效日期必须以格式输入

source: The date this new price is to start from is expected to be after today
ja_jp: この新しい価格が始まる日付は今日後になる予定です
zh_cn: 预计这个新价格将从今天开始

source: The stock category from must be before the stock category to - there would be not items in the range to update
ja_jp: からの在庫カテゴリは、在庫カテゴリの前にある必要があります。 - 更新する範囲にアイテムがない
zh_cn: 股票类别必须位于股票类别之前，此范围内的项目不会更新

source: Base price list selected
ja_jp: 選択された基本価格一覧
zh_cn: 选择基准价目表

source: When you are updating prices based on another price list - the other price list must also be selected. No updates will take place until the other price list is selected
ja_jp: 別の価格表に基づいて価格を更新する場合、他の価格表も選択する必要があります。 他の価格表が選択されるまで、更新は行われません
zh_cn: 当您根据另一个价目表更新价格时，还必须选择其他价目表。 没有更新将发生，直到其他价目表被选中

source: When you are updating prices based on another price list - the other price list cannot be the same as the price list being used for the calculation. No updates will take place until the other price list selected is different from the price list to be updated
ja_jp: 別の価格表に基づいて価格を更新する場合、他の価格表は計算に使用されている価格表と同じにすることはできません。 選択された他の価格リストが更新される価格リストと異なるまで、更新は行われません
zh_cn: 当您根据另一个价格表更新价格时 - 另一个价格表不能与用于计算的价格表相同。 直到所选的其他价目表与要更新的价目表不同，才会进行更新

source: For a log of all the prices changed this page should be printed with CTRL+P
ja_jp: すべての価格のログを変更するには、このページをCTRL + Pで印刷する必要があります
zh_cn: 对于所有价格变化的日志，这个页面应该用CTRL + P打印

source: So we are using a price list/sales type of
ja_jp: だから私たちは価格リスト/販売タイプを使用しています
zh_cn: 所以我们使用价格表/销售类型

source: updating only prices in
ja_jp: の価格のみを更新
zh_cn: 只更新价格

source: and the stock category range from
ja_jp: 株式カテゴリの範囲は
zh_cn: 和股票的范围从
